1. Положения Европейской Конвенции по правам человека о свободе самовыражения и информации
2. Информационные стандарты Совета Европы, выраженные в решениях Европейского суда по правам человека.
3. Раскройте правовое содержание принципа публичности
4. Понятие профессиональной культуры. Структура профессиональной культуры
5. Этапы формирования регламентации деятельности. Соотношение общей и профессиональной этики
6. Корпоративные кодексы (зарубежные и отечественные). История развития, ключевые темы, упоминаемые нарушения и налагаемые санкции
7. Порядок предоставления информации, составляющей коммерческую тайну, по запросам государственных органов
8. Проблема обеспечения информационной безопасности при осуществлении связей с общественностью: возможные последствия утечки конфиденциальной информации, принципы и порядок построения системы защиты конфиденциальной информации
9. Этические нормы при работе с информацией. Характеристики информации, предоставляемой прессе