1. Определение рекламы и PR
2. Суть и назначение рекламы и PR
3. Реклама и PR в системе рынка рекламы и PR-рынка
4. Роль рекламы и PR в обществе
5. Назначение рекламы и PR. Виды рекламы и PR
6. Экономическая и социальная роли рекламы и PR в обществе
7. Правовое регулирование рекламы и PR
8. Законодательные акты, регулирующие рекламный процесс и PR-процесс
9. Государственное и правовое регулирование рекламы и связей с общественностью
10. Саморегулирование в индустрии рекламы и связей с общественностью в России и за рубежом
11. Проблемы саморегулирования в рекламной сфере и в PR-сфере
12. Субъекты (участники) и объекты рекламного рынка и PR-рынка
13. Структура рекламного рынка и PR-рынка и его участники – клиенты, рекламные агентства и PR-агентства, средства рекламы и PR, исследовательские структуры, целевая аудитория
14. Профессиональные качества и профессиональные компетенции менеджера по рекламе и СО
15. Основные особенности профессии «Менеджер по рекламе и СО»
16. Личные качества и квалификационные требования
17. Профессиональные компетенции
18. Порядок найма и увольнения менеджера по рекламе и СО
19. Система оценки деятельности менеджера по рекламе и СО
20. Должностная инструкция как основной регламентирующий документ деятельности менеджера по рекламе и СО
21. Система аттестации и повышения квалификации менеджера по рекламе и СО