1. Предмет, объект и метод экономической теории
2. Экономические категории и экономические законы
3. Основные этапы становления и развития экономической науки
4. Экономические взгляды мыслителей Древнего Мира и Средневековья
5. Экономика меркантилизма
6. Русский меркантилизм и его особенности
7. Зарождение классической политической экономики
8. Принципы классической школы политэкономии
9. Марксистское направление классической политэкономии
10. Основные положения теории предельной полезности
11. Русская экономическая мысль XVIII-XIX в.в. и начало XX в.
12. Институционализм и монетаризм в экономике.
13. Основные макроэкономические проблемы и показатели
14. Национальные показатели и их измерение: ВВП, ВНП, национальный доход и др.
15. Система национальных счетов. 16. Медиумэкономика и Микроэкономика.
16. Основные инструменты экономического анализа, которые позволяют изучать наиболее важные закономерности в поведении людей и фирм.
17. Конкуренция и рынок
18. Мировая экономика и международные экономические отношения
19. Сущность и закономерности развития мирового хозяйства
20. Сущность спроса и предложения, факторы спроса и предложения
21. Законы спроса и предложения
22. Рыночное равновесие. Цена равновесия
23. Неценовые факторы спроса и предложения
24. Эластичность спроса и предложения
25. Признаки рыночной экономики
26. Основные элементы экономических систем, движущие силы их саморазвития и взаимодействия
27. Понятие частной собственности
28. Роль экономической категории собственность» в становлении и развитии различных экономических систем
29. Реформирование отношений собственности в России
30. Формы организации общественного производства: натуральное хозяйство, простое товарное, капиталистическое, социалистическое хозяйство
31. Различные концепции рынка и рыночной экономики
32. Субъекты рыночных отношений. Структура и инфраструктура рыночной экономики
33. Рынки факторов производства
34. Функции рынка и его роль в социально-экономической системе общества
35. «Провалы рынка»
36. Основные модели рыночной экономики
37. Свобода предпринимательства и свобода выбора
38. Эволюция понятия «творческие индустрии»
39. Креативная экономика - понятие, международные документы и программы
40. Особенности формирования и развития творческих кластеров: специфика деятельности, бывшие промышленные пространства как ресурс, модели функционирования
41. Постиндустриальная экономика - эволюция понятий
42. Поиск нового инструментария оценки экономической эффективности
43. Творческое предпринимательство. Границы понятия, особенности деятельности
44. Специфика управления предприятиями творческих индустрий