1. Предмет психологии.
2. Основные отрасли и направления психологической науки.
3. Роль психологической компетентности в профессиональной деятельности.
4. Методы психологии.
5. Психоанализ З. Фрейда.
6. Психологический детерминизм.
7. Структура психики в психоанализе.
8. Индивидуальная психология А. Адлера.
9. Аналитическая психология К. Юнга.
10. Причины неврозов.
11. Типы психологической защиты личности.
12. Гештальт-школа в психологии.
13. Основные принципы гештальт психологии: сосредоточенность на настоящем, фигура и фон, осознание потребностей.
14. Бихевиоризм как наука о поведении (Д. Уотсон, Толмен, Бандура).
15. Стимул-реакция как основная формула бихевиоризма.
16. Роль бихевиоризма в управлении и организации трудовой деятельности.
17. Становление отечественной психологии. С.Л. Рубинштейн, Л.С. Выготский, А.Н. Леонтьев, А.Р. Лурия.
18. Человек как предмет познания в психологии.
19. Предметно-деятельностный подход в психологии.
20. Понятие восприятия, ощущения, чувствительности.
21. Свойства восприятия: целостность, константность, осмысленность.
22. Внимание как регулятор направленности и сосредоточенности в деятельности личности.
23. Свойства внимания: концентрация, объем, распределение, переключение, устойчивость.
24. Виды внимания: произвольное, непроизвольное, послепроизвольное.
25. Память как организационная деятельность сознания.
26. Основные процессы памяти: запоминание, запечатление, сохранение, воспроизведение.
27. Установление ассоциативных, структурных и логических связей в процессе запоминания.
28. Факторы, влияющие на сохранение информации.
29. Закон возраста ассоциаций.
30. Способы воспроизведения информации.
31. Интеллект как психическая адаптация к новым условиям.
32. Усвоение (ассимиляция) и приспособление (аккомодация).
33. Свойства интеллекта.
34. Этапы развития интеллекта.
35. Интеллект и мышление.
36. Основные операции мышления.
37. Структура интеллекта.
38. Вербальный и невербальный интеллект как подструктуры общего интеллекта.
39. Коэффициент умственного развития IQ и его применение.
40. Человеческие эмоции и особенности их проявления.
41. Высшие чувства и их роль в развитии человека.
42. Эмоциональная устойчивость.
43. Стресс как реакция организма на новую ситуацию.
44. Психологические, соматические, поведенческие признаки стресса.
45. Основные методы борьбы с профессиональным выгоранием.
46. Личность как базовая категория психологической науки.
47. Соотношение понятий личность, человек, индивид, индивидуальность.
48. Темперамент как динамическая характеристика психических свойств личности.
49. Свойства различных типов нервной системы.
50. Типы темперамента: их сильные и слабые стороны.
51. Характер как типичные способы поведения личности в типичных ситуациях.
52. Интроверсия и экстраверсия.
53. Семья как важнейший фактор социализации.
54. Этапы становления личности по З. Фрейду.
55. Этапы развития личности по Эриксону.
56. Периодизация развития личности в российской психологии (А.Н. Леонтьев, Д.Б. Эльконин).
57. Дифференциальная психология.
58. Межполушарная асимметрия мозга.
59. Два подхода к изучению способностей: личностно-деятельностный и функционально-генетический.
60. Виды способностей: познавательные, коммуникативные, вербальные, невербальные.
61. Талант и гений.