Предмет психологии.

Основные отрасли и направления психологической науки.

Роль психологической компетентности в профессиональной деятельности.

Методы психологии.

Психоанализ З.Фрейда.

Психологический детерминизм.

Структура психики в психоанализе.

Индивидуальная психология А.Адлера.

Аналитическая психология К.Юнга.

Причины неврозов.

Типы психологической защиты личности.

Гештальт-школа в психологии.

Основные принципы гештальт психологии: сосредоточенность на настоящем, фигура и фон, осознание потребностей.

Бихевиоризм как наука о поведении (Д.Уотсон, Толмен, Бандура).

Стимул-реакция как основная формула бихевиоризма.

Роль бихевиоризма в управлении и организации трудовой деятельности.

Становление отечественной психологии. С.Л.Рубинштейн, Л.С.Выготский, А.Н.Леонтьев, А.Р.Лурия.

Человек как предмет познания в психологии.

Предметно-деятельностный подход в психологии.

Понятие восприятия, ощущения, чувствительности.

Свойства восприятия: целостность, константность, осмысленность.

Внимание как регулятор направленности и сосредоточенности в деятельности личности.

Свойства внимания: концентрация, объем, распределение, переключение, устойчивость.

Виды внимания: произвольное, непроизвольное, послепроизвольное.

Память как организационная деятельность сознания.

Основные процессы памяти: запоминание, запечатление, сохранение, воспроизведение.

Установление ассоциативных, структурных и логических связей в процессе запоминания. Факторы влияющие на сохранение информации.

Закон возраста ассоциаций.

Способы воспроизведения информации.

Интеллект как психическая адаптация к новым условиям.

Усвоение (ассимиляция) и приспособление (аккомодация).

Свойства интеллекта. Этапы развития интеллекта.

Интеллект и мышление. Основные операции мышления.

Структура интеллекта. Вербальный и невербальный интеллект как подструктуры общего интеллекта.

Коэффициент умственного развития IQ и его применение.

Человеческие эмоции и особенности их проявления.

Высшие чувства и их роль в развитии человека.

Эмоциональная устойчивость.

Стресс как реакция организма на новую ситуацию.

Психологические, соматические, поведенческие признаки стресса.

Основные методы борьбы с профессиональным выгоранием.

Личность как базовая категория психологической науки.

Соотношение понятий личность, человек, индивид, индивидуальность.

Темперамент как динамическая характеристика психических свойств личности.

Свойства различных типов нервной системы.

Типы темперамента: их сильные и слабые стороны.

Характер как типичные способы поведения личности в типичных ситуациях. Интроверсия и экстраверсия.

Семья как важнейший фактор социализации.

Этапы становления личности по З.Фрейду.

Этапы развития личности по Эриксону.

Периодизация развития личности в российской психологии (А.Н. Леонтьев, Д.Б. Эльконин).

Дифференциальная психология.

Межполушарная асимметрия мозга.

Два подхода к изучению способностей: личностно-деятельностный и функционально-генетический.

Виды способностей: познавательные, коммуникативные, вербальные, невербальные.

Талант и гений.