1. Приемы маркетинга: анализ рынка, сегментирование, позиционирование
2. Специфика маркетинга услуг
3. Принципы разработки товара
4. Торговые марки: понятие, место в разработке товара, классификации
5. Внутренний маркетинг: понятие, основные принципы, сферы применения
6. Теория жизненного цикла товара
7. Маркетинговая информационная система: понятие, функции, принципы организации на предприятии
8. Составляющие комплекса маркетинга
9. Важность для маркетинговой деятельности выявления нужд, потребностей и запросов покупателей
10. Факторы ценообразования
11. Основные методы ценообразования
12. Концепция интегрированных маркетинговых коммуникаций
13. Модели рынка и типы конкуренции
14. Концепция социально-этичного маркетинга
15. Выбор каналов распределения товара
16. Основные маркетинговые инструменты продвижения
17. Концепции глобального маркетинга
18. Подходы к определению понятия «удовлетворенность потребителя»
19. Специфика спроса на рынке товаров производственного назначения
20. Модель принятия решения о покупке на потребительском рынке
21. Факторы позиционирования продукта
22. Маркетинговая микросреда компании
23. Концепции управления маркетингом на предприятии
24. Виды спроса
25. Товарная политика: понятие, основные принципы
26. Подходы в маркетинге к определению понятия «рынок»
27. Линейное расширение продуктовых линий: достоинства и риски
28. Разработка бюджета маркетинга
29. Основные методы определения емкости рынка
30. Разработка маркетинговой программы выхода на рынок нового товара
31. Основные методы маркетинговых исследований
32. Маркетинговая макросреда компании
33. Виды стимулирования сбыта, их место в комплексе продвижения
34. Диффузная теория Э. Роджерса
35. Этапы разработки нового товара
36. SWOT-анализ: определение, место в стратегическом планировании, основные принципы применения
37. Матрица развития товара/рынка