ПК-1. 3-10. Знать специфику профессиональной деятельности всех участников проекта (от сценариста до бухгалтера)
ПК-1. 3-13. Знать корпоративные стандарты, регламенты и иные локальные нормативные акты, регулирующие профессиональную деятельность
ПК-1. П-17. Организация творческого и производственного процессов, рациональная расстановка кадров
ПК-1. П-18. Представление проектов управленческих решений по продвижению продукции СМИ руководству организации
ПК-1. П-19. Координация работы по созданию и редактированию контента
ПК-1. У-11. Уметь объединять и направлять творческо-производственную деятельность сотрудников в целом
ПК-1. У-12. Уметь составлять планы работы, оценивать их содержание и трудоемкость выполнения в зависимости от квалификации
ПК-1. У-13. Уметь оперативно реагировать на изменяющуюся ситуацию в интересах Организации