ОПК-1. Д-1. Проявлять внимательность и усердие в поиске и применении теоретического знания
ОПК-1. 3-1. Характеризовать основные методологические и теоретические подходы, позволяющие объяснять природу явлений и процессов, протекающих в сфере профессиональной области
ОПК-1. П-1. Самостоятельно, опираясь на теоретические и методологические подходы, составить на основе критериев научных знаний характеристики явлений и процессов для решения задач в своей профессиональной области
ОПК-1. У-1. Самостоятельно определять основные характеристики явлений и процессов на основе критериев научных знаний, используя основные теоретические и методологические подходы в своей профессиональной области
ОПК-3. Д-1. Проявлять аналитические умения
ОПК-3. Д-2. Проявлять способность эффективно работать в команде, умения аргументировать и убеждать
ОПК-3. 3-1. Изложить возможные способы решения проблем в профессиональной области деятельности, используя знания научных теорий, концепций, подходов, в том числе обладающих инновационным потенциалом
ОПК-3. П-1. Самостоятельно или работая в команде предлагать и обосновывать способы решения проблем в профессиональной деятельности, используя знания научных теорий, концепций, подходов, в том числе обладающих инновационным потенциалом
ОПК-3. У-1. Самостоятельно определять способы решения проблем, значимых для профессиональной области, и обосновывать их, используя знания научных теорий, концепций, подходов, в том числе инновационных
УК-11. Д-1. Демонстрирует развитую мотивацию учебной деятельности: настойчивость, увлеченность, трудолюбие
УК-11. Д-2. Демонстрирует самостоятельность в поиске экономической информации, экономических решений; критическое мышление при оценке экономической ситуации, творческий подход к решению экономических задач
УК-11. Д-3. Демонстрирует ответственное отношение к принятию экономических решений
УК-11. 3-1. Объяснить принципы функционирования рыночной экономики и роль государства
УК-11. 3-2. Изложить правила рационального поведения экономических агентов как в условиях устойчивого развития, так и в периоды финансово-экономических кризисов
УК-11. 3-3. Характеризовать структуру личного бюджета и принципы его ведения с использованием финансовых инструментов
УК-11. 3-4. Обосновывать целесообразность финансового планирования
УК-11. П-1. Самостоятельно или работая в команде разрабатывать рациональные решения в различных экономических ситуациях, ориентируясь на анализ информации о показателях устойчивого развития и в соответствии с правилами
УК-11. П-2. Разрабатывать предложения по оптимизации структуры личного бюджета в различных экономических и финансовых ситуациях на основе анализа расходов и доходов, финансовых рисков и с учетом возможностей использования финансовых инструментов
УК-11. У-1. Критически оценивать информацию о последствиях экономической политики, перспективах экономического роста и развития экономики для принятия обоснованных экономических решений
УК-11. У-2. Сравнивать поведение экономических агентов в различных экономических ситуациях и обосновывать его целесообразность в соответствии с правилами
УК-11. У-3. Анализировать структуру личного бюджета и определять направления его оптимизации с учетом экономической ситуации
УК-11. У-4. Минимизировать индивидуальные финансовые риски, используя информацию о правах и обязанностях потребителя финансовых услуг и возможности финансовых инструментов