ОПК-5. Д-1. Проявлять целеустремленность, ответственность, стремление к выстраиванию партнерского взаимодействия
ОПК-5. З-1. Изложить основные принципы и формы внутриорганизационного, межведомственного и межсекторного взаимодействия с учетом запросов клиентов, партнеров, других субъектов для эффективного решения профессиональных задач
ОПК-5. П-1. Работая в команде, спланировать процесс поэтапного взаимодействия с органами власти, коммерческими организациями, институтами гражданского общества, образовательными организациями, СМИ в целях эффективного решения профессиональных задач
ОПК-5. У-1. Самостоятельно определять субъектов взаимодействия и социального партнерства с учетом специфики профессиональной деятельности
ОПК-6. Д-1. Демонстрировать стремление к профессиональному росту и развитию, самокритичность и умение учиться, нацеленность на результат
ОПК-6. З-1. Характеризовать особенности, пути и средства формирования и поддержания профессиональной культуры
ОПК-6. П-1. Создавать модели получения обратной связи от субъектов, вовлеченных в профессиональную деятельность, с описанием социального эффекта и ее последствий
ОПК-6. У-1. Обосновать выбор путей и средств формирования и поддержания профессиональной культуры
ПК-4. З-3. Конъюнктура медийного рынка, мировые тенденции в медиаиндустрии
ПК-4. З-4. Корпоративные стандарты, регламенты и иные локальные нормативные акты, регулирующие профессиональную деятельность
ПК-4. П-1. Общая оценка значимости и приоритетности получаемой информации
ПК-4. У-4. Анализировать социально значимые процессы и явления