ПК-1. З-6. Знать принципы построения и оценки обратной связи с потребителями продукции СМИ
ПК-1. З-7. Знать маркетинговые технологии
ПК-1. З-8. Знать технологии сегментирования рынка, позиционирования продуктов и компаний, оценки конкурентоспособности продуктов и конкурентов
ПК-1. П-12. Выбор маркетинговых технологий и инструментов для донесения до потребителя необходимой информации
ПК-1. П-13. Согласование маркетинговой стратегии с целями, задачами и стратегиями других подразделений и организации в целом
ПК-1. П-14. Разработка маркетинговых планов продвижения продукции самостоятельно или совместно с отделом маркетинга/рекламы, создание презентационного/рекламного материала
ПК-1. У-12. Уметь составлять планы работы, оценивать их содержание и трудоемкость выполнения в зависимости от квалификации
ПК-1. У-13. Уметь оперативно реагировать на изменяющуюся ситуацию в интересах Организации
ПК-1. У-14. Уметь определять необходимость оперативного влияния на ситуацию
ПК-1. У-8. Уметь использовать современные информационно-коммуникационные технологии, в том числе интернет-технологии и специализированные программные продукты
ПК-1. У-9. Уметь разрабатывать концептуальные и стратегические документы в области маркетинга