ОПК-5. Д-1. Проявлять целеустремленность, ответственность, стремление к выстраиванию партнерского взаимодействия
ОПК-5. 3-1. Изложить основные принципы и формы внутриорганизационного, межведомственного и межсекторного взаимодействия с учетом запросов клиентов, партнеров, других субъектов для эффективного решения профессиональных задач
ОПК-5. 3-2. Характеризовать роль и механизм межведомственного взаимодействия и социального партнерства в достижении целей организации и решении профессиональных задач
ОПК-5. П-1. Работая в команде, спланировать процесс поэтапного взаимодействия с органами власти, коммерческими организациями, институтами гражданского общества, образовательными организациями, СМИ в целях эффективного решения профессиональных задач
ОПК-5. П-2. Решать поставленные задачи, относящиеся к области профессиональной деятельности, опираясь на принципы и используя различные формы межведомственного взаимодействия и социального партнерства
ОПК-5. У-1. Самостоятельно определять субъектов взаимодействия и социального партнерства с учетом специфики профессиональной деятельности
ОПК-5. У-2. Обосновать целесообразность выбора форм межведомственного взаимодействия и социального партнерства для решения профессиональных задач с учетом запросов клиентов, партнеров, других субъектов
ОПК-3. Д-1. Проявлять аналитические умения
ОПК-3. Д-2. Проявлять способность эффективно работать в команде, умения аргументировать и убеждать
ОПК-3. З-1. Изложить возможные способы решения проблем в профессиональной области деятельности, используя знания научных теорий, концепций, подходов, в том числе обладающих инновационным потенциалом
ОПК-3. 3-2. Объяснить особенности и возможности применения основных научных теорий, концепций и подходов для обоснования решения проблем в профессиональной деятельности
ОПК-3. П-1. Самостоятельно или работая в команде предлагать и обосновывать способы решения проблем в профессиональной деятельности, используя знания научных теорий, концепций, подходов, в том числе обладающих инновационным потенциалом
ОПК-3. У-1. Самостоятельно определять способы решения проблем, значимых для профессиональной области, и обосновывать их, используя знания научных теорий, концепций, подходов, в том числе инновационных
ОПК-3. У-2. Анализировать профессиональную область деятельности и выявлять присущие ей проблемы, их причины и суть, используя методологию научных теорий и концепций
ОПК-4. Д-1. Демонстрировать коммуникативные умения, умение эффективно работать в команде, лидерские качества
ОПК-4. 3-1. Изложить основные принципы функционирования организаций различного типа, распространённые в профессиональной области
ОПК-4. 3-2. Объяснять специфику и содержание профессиональных функций в организациях различного типа
ОПК-4. 3-3. Перечислить нормативные документы, содержащие требования к выполнению работником своих профессиональных функций
ОПК-4. 3-4. Сделать обзор основных стратегий поведения в ситуациях, связанных с выполнением профессиональных функций
ОПК-4. П-1. Самостоятельно или работая в команде, вырабатывать стратегии поведения в ситуациях, связанных с выполнением профессиональных функций, с учетом политик и процедур профессиональной деятельности, характерных для организаций различного типа
ОПК-4. У-1. Самостоятельно определять стратегии поведения в ситуациях, связанных с выполнением профессиональных функций, с учетом организационных политик и процедур в организациях различного типа