ОПК-1. Д-1. Проявлять внимательность и усердие в поиске и применении теоретического знания
ОПК-1. 3-1. Характеризовать основные методологические и теоретические подходы, позволяющие объяснять природу явлений и процессов, протекающих в сфере профессиональной области
ОПК-1. П-1. Самостоятельно, опираясь на теоретические и методологические подходы, составить на основе критериев научных знаний характеристики явлений и процессов для решения задач в своей профессиональной области
ОПК-1. У-1. Самостоятельно определять основные характеристики явлений и процессов на основе критериев научных знаний, используя основные теоретические и методологические подходы в своей профессиональной области
ОПК-1. У-2. Определять теоретические и методологические подходы для обоснованного объяснения природы, явлений и процессов в своей профессиональной области
ОПК-5. Д-1. Проявлять целеустремленность, ответственность, стремление к выстраиванию партнерского взаимодействия
ОПК-5. З-1. Изложить основные принципы и формы внутриорганизационного, межведомственного и межсекторного взаимодействия с учетом запросов клиентов, партнеров, других субъектов для эффективного решения профессиональных задач
ОПК-5. П-1. Работая в команде, спланировать процесс поэтапного взаимодействия с органами власти, коммерческими организациями, институтами гражданского общества, образовательными организациями, СМИ в целях эффективного решения профессиональных задач
ОПК-5. У-1. Самостоятельно определять субъектов взаимодействия и социального партнерства с учетом специфики профессиональной деятельности
ОПК-6. Д-1. Демонстрировать стремление к профессиональному росту и развитию, самокритичность и умение учиться, нацеленность на результат
ОПК-6. Д-2. Проявлять коммуникативные умения
ОПК-6. 3-1. Характеризовать особенности, пути и средства формирования и поддержания профессиональной культуры
ОПК-6. 3-2. Обосновать роль профессиональной культуры и значимость соблюдения профессиональных этических норм для успешной профессиональной деятельности
ОПК-6. 3-3. Описать принципы, каналы и формы получения обратной связи о своей профессиональной деятельности, ее социальном эффекте и последствиях
ОПК-6. П-1. Создавать модели получения обратной связи от субъектов, вовлеченных в профессиональную деятельность, с описанием социального эффекта и ее последствий
ОПК-6. У-1. Обосновать выбор путей и средств формирования и поддержания профессиональной культуры
ОПК-6. У-2. Самостоятельно выбирать каналы и формы получения обратной связи о своей профессиональной деятельности